Repository: iodefog/HLDemining
Catalog: text/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 简单(10雷)
source: Easy(10 mine)
ja: シンプル（10雷）
ko: Easy(10 천둥)
zh_hans: 简单(10雷)

# 中级(40雷)
source: Normal(40 mine)
ja: 中級（40雷）
ko: 보통 (40 광산)
zh_hans: 中级(40雷)

# 困难(70雷)
source: Hard(70 mine)
ja: 難しさ（70雷）
ko: 힘든 (70 광산)
zh_hans: 困难(70雷)

# 梦魇(100雷)
source: Very Hard(100 mine)
ja: 悪夢（100雷）
ko: 매우 힘든 (100 개의 광산)
zh_hans: 梦魇(100雷)

# 选择难度
source: Select Difficulty
ja: 難易度の選択
ko: 난이도 선택
zh_hans: 选择难度

# 排行榜
source: Ranking List
ja: Leaders
ko: 순위 목록
zh_hans: 排行榜

# 恭喜大侠
source: Congratulations
ja: 英雄たちにおめでとう
ko: 축하
zh_hans: 恭喜大侠

# SuccessTip
source: You have won the %@ mode. The time taken to complete the game is %ld seconds, and you have entered the record list.
ja: あなたは％@モードで勝っています。ゲームを終了するのに％ld秒かかりました。
ko: % @ 모드에서 승리했습니다. 게임을 마칠 때까지 % ld 초가 걸렸습니다.
zh_hans: 你赢得了%@模式,完成比赛所用时间为%ld秒,进入了记录榜哦！！！

# 请输入大侠的昵称
source: Please enter heroes' nickname
ja: ヒーローのニックネームを入力してください
ko: 영웅의 닉네임을 입력하십시오
zh_hans: 请输入大侠的昵称

# 确定
source: Enter
ja: OK
ko: OK
zh_hans: 确定

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认

# SuccessTip1
source: You have won the %@ mode and the time spent completing the match is %ld seconds
ja: あなたは％@モードで勝っており、ゲームを完了するのに％ld秒かかります。
ko: % @ 모드에서 승리했습니다. 게임을 완료하는 데 걸리는 시간은 % ld 초입니다.
zh_hans: 你赢得了%@模式,完成比赛所用时间为%ld秒

# FailTip
source: Sorry, you lost. Good luck next time!
ja: 申し訳ありません、あなたは失ってしまいました。次回は幸運です！
ko: 죄송합니다. 길 잃었습니다. 다음에 행운을 비네!
zh_hans: 不好意思，您输了。下次走运！

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 再玩一局
source: Restart
ja: 別のゲームをプレイする
ko: 다른 게임하기
zh_hans: 再玩一局

# 简单难度
source: Easy
ja: 単純な難しさ
ko: 단순 어려움
zh_hans: 简单难度

# 中等难度
source: Normal
ja: 中程度の難しさ
ko: 보통 난이도
zh_hans: 中等难度

# 困难难度
source: Hard
ja: 難しい難しさ
ko: 어려운 어려움
zh_hans: 困难难度

# 梦魇难度
source: Very Hard
ja: 悪夢の難しさ
ko: 악몽 난이도
zh_hans: 梦魇难度

# 暂无数据
source: No Data
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据

# 无雷
source: Safe
zh_hans: 无雷

# 有雷
source: Mine
ja: 鉱山がある
ko: 광산이있다
zh_hans: 有雷

# 疑问
source: Query
ja: 質問
ko: 질문
zh_hans: 疑问

# 用户名
source: Nickname
zh_hans: 用户名

# 耗时
source: Cost
ja: 時間がかかる
ko: 시간 소비
zh_hans: 耗时
